AGI.- La inteligencia artificial general, también llamada inteligencia general artificial e inteligencia artificial fuerte, ​ es un tipo hipotético de inteligencia artificial que iguala o excede la inteligencia humana promedio.​
Almacenamiento
Analista
Aplicación
Arquitecto
Artificial
Atendido
Automatización
AWS.- Amazon Web Services es una colección de servicios de computación en la nube pública que en conjunto forman una plataforma de computación en la nube, ofrecidas a través de Internet por Amazon.com. Es usado en aplicaciones populares como Dropbox, Foursquare, HootSuite.
BBDD
Chatbot.- Los bot de charla o bot conversacional ​ son aplicaciones software que surgen en los años 1960, y que simulan mantener una conversación con una persona al proveer respuestas automáticas, las cuales son previamente establecidas por un conjunto de expertos a entradas realizadas por el usuario.
Ciberdelincuencia.- Delito informático, delito cibernético o ciberdelito es toda aquella acción antijurídica que se realiza en el entorno digital, espacio digital o de Internet.
Ciberseguridad.- La ciberseguridad se refiere a todas las tecnologías, prácticas y políticas para prevenir los ciberataques o mitigar su impacto.
Cloud
Comando
Computadora
Copilot Studio
Data
DBA
Desarrollo
Desatendido
DevOps.- DevOps es un conjunto de prácticas que agrupan el desarrollo de software y las operaciones de TI. Su objetivo es hacer más rápido el ciclo de vida del desarrollo de software y proporcionar una entrega continua de alta calidad.
Escalabilidad.- La escalabilidad es la propiedad deseable de un sistema, una red o un proceso, que indica su habilidad para reaccionar y adaptarse sin perder calidad, o bien manejar el crecimiento continuo de trabajo de manera fluida, o bien para estar preparado para hacerse más grande sin perder calidad en los servicios ofrecidos.
Fortiguard.-  FortiGuard Labs es la entidad de investigación e inteligencia de amenazas de Fortinet. Ofrece protección oportuna, defensa proactiva y optimización de las operaciones. Amplíe la convergencia de las redes y la seguridad desde el borde de la red hasta los usuarios remotos. Admita empresas globales, sensibles a la seguridad y que priorizan la nube, así como la fuerza laboral híbrida.
Framework.- Un entorno de trabajo​ o marco de trabajo​ es un conjunto estandarizado de conceptos, prácticas y criterios para enfocar un tipo de problemática particular que sirve como referencia, para enfrentar y resolver nuevos problemas de índole similar.
Genérica
Gestión
Git
GitHub Compare
IA
Industrial
Inteligencia
Kubernetes
Launch
Launcher
Malware
Metodología ágil
Performance
Plataforma
Procesos
Programación
Protección
Red
Remoto
Robot
Robótica
RPA
SCRUM
Servicios
SGSI	
Sistema	
Software	
Solución	
Tecnología	
Transformación	
UIPath	
Web